---
version_id: '53749_189449'
act_code: '53749'
language: kaz
title: Лозовое ауылының көшесіне атау беру туралы
requisite: Ақмола облысы Астрахан ауданы Первомай ауылдық округі әкімінің 2010 жылғы 2 шілдедегі № 1 шешімі. Ақмола облысы Астрахан ауданының Әділет басқармасында 2010 жылғы 30 шілдедегі № 1-6-133 тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152006014002'
approval_date: 2010-07-02
version_date: 2010-07-02
registry_number: '53749'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/53749/kaz/02.07.2010
---

# Лозовое ауылының көшесіне атау беру туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 14 бабының 4 тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік бас-қару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 35 бабының 2 тармағына, халық пікіріне сәйкес, Первомай ауылдық округінің әкімі ШЕШТІ:

1. Лозовое ауылының көшесіне Степная атауы берілсін.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім Астрахан ауданының Әділет басқармасында мемлекеттік тіркелген күннен бастап күшіне енеді және ресми жарияланған күннен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Первомай ауылдық округінің әкімі**

**В.Дембицкий**

> *«КЕЛІСІЛДІ»*  
> *Астрахан ауданының «Мәдениет*  
> *және тілдерді дамыту бөлімі»*  
> *мемлекеттік мекемесінің бастығы М.Сексенбаев*

> *Астрахан ауданының «Сәулет*  
> *және қала құрылысы бөлімі»*  
> *мемлекеттік мекемесінің бастығы Н.Герасимова*
